ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ kisskh.org អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
ភាគ៣៤
វាមើលទៅដូចជារទេះរបស់ម៉ីស៊ី។
វាពិតជាមែន។
- Xiaosi ។
- ហឹម?
នោះ​ជា​អ្នក, Xiaosi?
តើ Mei Xiaosi នៅខាងក្នុងទេ?
ហេ។
គាត់ហាក់ដូចជាមិត្តរបស់អ្នក។
Lady Liu ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងមក។
លោក Huang Da Zhuang ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ម៉ី ស៊ាវស៊ី។ ម៉ី ស៊ាវស៊ី។
ប្រាកដជាមានអ្វីមួយខុសជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើមានអ្វីអាចខុសជាមួយខ្ញុំ?
អ្នក​ក្រៀមក្រំ​ណាស់​នៅ​ព្រឹក​ព្រលឹម។
មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង?
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ពិតជាគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់។
មើលមកអ្នក។
អ្នកប្រាកដជាលាក់អ្វីមួយ។
មកប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកណានៅទីនោះ?
គ្មាននរណាម្នាក់។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ពេលនេះអ្នកបានបដិសេធ
មិនរៀបការជាមួយ Lady Liu
តើអ្នកអាចធ្វើដំណើរជាមួយនារីមួយណា?
តើវាអាចជា…
ស្រីពេស្យា?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកមិនអាចរក្សាមោទនភាពរបស់ខ្ញុំជាសាធារណៈបានទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ឥឡូវនេះ Wu Zhen កំពុងធ្វើដំណើរទៅភាគខាងត្បូង
ជាមួយមេបញ្ជាការ Mei ។
ខ្ញុំត្រូវមើលថែអ្នក។
Wu Zhen មិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកវង្វេងបានទេ។
- មក។ ឱ្យខ្ញុំមើលថាវាជានរណា។
- ហេ!
លោក Huang Da Zhuang ។ បងប្រុស Huang ។
- ពិតជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ។
- ហ៎?
- ពិតជាគ្មានអ្នកមែនទេ?
- មម-ហ៊ឹម។
តើអ្វីជាភារកិច្ចចម្បងរបស់យើងនៅ Chang'an ឥឡូវនេះ?
ចាប់ចោរ!
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
​បើ​មាន​ទូរថភ្លើង​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ?
ពិនិត្យ​មើល!
មើល ម៉ី ស៊ាវស៊ី។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយអ្នកក្នុងរឿងនេះបានទេ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
កុំ ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- ពិតជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
- គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
- ម៉េចមិនអោយខ្ញុំមើល?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
ពិតជាគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ចូរ​លើក​វាំងនន​ឲ្យ​ធំ​ជាង​នេះ
​ឲ្យ​គាត់​មើល។
អ្នកណាខ្លះចង់មើល?
តោះទៅ។
ហឹម?
តើនាងនៅឯណា?
ដៃរបស់ខ្ញុំអស់កម្លាំង។ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
រត់លឿនពេកអត់?
អ្វី? តើខ្ញុំគួរតែស្នាក់នៅក្នុងរទេះរុញ
ហើយទុកឱ្យមនុស្សនិយាយដើមខ្ញុំ?
Cat Lord បានរៀបការរួចហើយ។
តាំងពីអ្នកចូលចិត្តម៉ីស៊ី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបដិសេធគាត់
ហើយមិនបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នក?
មិនសមហេតុសមផល។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់?
- ប្រាប់ខ្ញុំ។ អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
- លីងស៊ាវ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់ជាមេរៀននៅពេលក្រោយ។
តើ​អ្នក​ញៀន
​នឹង​ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បញ្ចុះបញ្ចូល​របស់ ម៉ី ស៊ី ទេ?
សមាជិក​ក្រុម Yinglong Clan
ឥឡូវ​ជា​អ្នក​ផ្គូផ្គង?
ក្មេង​ល្ងង់​នោះ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ជីតា
​ជា​ច្រើន​ដង។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលខ្ញុំខ្វល់ពីគាត់
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
ចាកចេញ?
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ឆាប់​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនឹងក្លាយជានាគឆាប់ៗនេះ។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទេ។
លើក​លែង​តែ​ក្មេង​ល្ងង់​ម្នាក់​នោះ ម៉ី ស៊ី។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់សប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់សប្បាយចិត្តទេ?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយ។
ម៉ី ស៊ី មិននៅទីនេះទេ។
មក។
ចូលមក។
ហ៎?
ត្រូវហើយ យើងអាចប្រើទ្វារបាន។
អ្នកពិតជានៅ
ជាមួយម៉ីស៊ីយូរណាស់មកហើយ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះបានរញ៉េរញ៉ៃជុំវិញថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​បាន​គំនិត​ពី​ណា​ទេ។
គាត់បាននិយាយថា ប្រសិនបើគាត់ញ៉ាំ
បេះដូងមាន់ឆៅនេះរយៈពេល 49 ថ្ងៃ
គាត់នឹងប្រែទៅជាបិសាច។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះគាត់អាចញ៉ាំបាន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ស្ទុះ​ទៅ
​មើល។
តើមានអ្វីនៅក្នុងពែងនេះ?
ស្មាន។
គាត់ថា បើអ្នកនៅតែធុំក្លិនវា
និងទទួលបានក្លិន
ឈាមមាន់ឆៅ
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍
ចង់ក្អួតទេ នៅពេលអ្នកញ៉ាំវាលើកក្រោយ។
មានច្រើនទៀត។
ថ្ងៃមុន ម្សិលមិញ
នៅយប់ថ្ងៃពេញបូណ៌មី។
គាត់បានទទូចថាខ្ញុំខាំករបស់គាត់។
គាត់​និយាយ​បែប​នេះ
គាត់​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បិសាច។
ទេ គឺជាអ្វីដែលអ្នកបានសរសេរ
នៅក្នុង Notes របស់អ្នកអំពី Demonic Oddities។
កុំឱ្យគាត់ទិញសៀវភៅចៃដន្យ
នៅតាមផ្លូវ។
- តើអ្នកបានខាំគាត់ទេ?
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
វាកខ្វក់។
បន្ទាប់មក គាត់បាននិយាយថា វាជាវេនរបស់គាត់ដែលខាំខ្ញុំ។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការឈាមរបស់ខ្ញុំមួយដំណក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គាត់​ដេញ​តាម​ពេញ​មួយ​យប់។
- អ្នកឱ្យគាត់ខាំអ្នក?
- ខ្ញុំបានវាយគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ
អ្នកគួរតែបង្រៀនគាត់ជាមេរៀន។
ទោះបីជាគាត់មើលទៅមិនឆ្លាតក៏ដោយ
កុំ​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួតៗ​ទាំង​អស់​នេះ​ឡើយ។
ខ្ញុំ…
នឹងប្រែទៅជានាគ
ហើយចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមានសំណូមពរ
លុបឈ្មោះរបស់អ្នកនៅក្នុង Demon Underworld?
នោះមិនសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា
ប្រសិនបើ Demon Underworld មិនរវល់
ត្រលប់មកជួបគាត់ឱ្យបានញឹកញាប់។
ឃើញ​គាត់​ម្ដង​ទៀត
នាំ​ឱ្យ​គាត់​សប្បាយ​ចិត្ត​ម្ដង​ទៀត។
ជីវិតរមែងស្លាប់គឺខ្លីពេក។
មកគិតទៅ
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការមាន
សេចក្តីអំណរតិចតួចនៅក្នុងជីវិត។
រាល់ពាក្យដែលអ្នកនិយាយគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់គាត់។
ហើយអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលទេ?
គាត់​ជា​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់…
មិត្ត។
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រគល់គាត់ឱ្យអ្នក។
មិនអីទេ នោះហើយជាវា។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំនឹងដើរតាមទ្វារ។
ការសញ្ជឹងគិត
ជាមួយ manor
ហឹម? តើអ្នកណាប៉ះគំនូររបស់ខ្ញុំ?
សូម្បីតែបេះដូងមាន់ និងឈាមមាន់របស់ខ្ញុំក៏
ត្រូវបានរំខានដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភពី Boss
ប៉ុន្តែ Snake Lord និយាយត្រូវ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉ី
តែងតែលះបង់ចំពោះ Boss ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្មានអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះ Boss ទេ។
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន,
ខ្ញុំអាចដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ចង់​ចំអក​អ្នក​ទេ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
Shu នេះ​នៅ​តែ​ធ្វើ​ពុត
​ដូច​កាល​ពី​ដប់​ឆ្នាំ​មុន។
គាត់មិនដឹងថា
អ្វីដែលល្អសម្រាប់គាត់ទេ។
ឥឡូវ​នេះ​វា​ក្លាយ​ជា​ទម្លាប់​ហើយ​សម្រាប់​អ្នក
​មក​ទី​នេះ ហ្អ៎ លោក​ម្ចាស់​ហ៊ុយ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំថាច្បាប់នៃបណ្ណាល័យរបស់ខ្ញុំគឺ
មានតែអ្នកដែលត្រូវបានអញ្ជើញប៉ុណ្ណោះដែលអាចចូលបាន។
នោះ​ជា​ការ​ចង់​សួរ​ពី​ខ្ញុំ​ច្រើន​ពេក។
បិសាចទាំងអស់នៅក្នុង Demon Underworld
គិតថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
បើខ្ញុំដើរលេងរាល់ថ្ងៃ
ហើយមានអ្នកណាដឹង
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកល្អទេ។
ចុះរឿងនេះ?
សូមបញ្ជូនខ្ញុំចេញពី
Demon Underworld ជាមុនសិន។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយអ្នក
នៅខាងក្រៅ Demon Underworld ។
ខ្ញុំជាប់នៅទីនេះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទុក​ឲ្យ
​កណ្ដុរ​ចាស់​មាន​ល្បិច​ដូច​អ្នក
ចេញទៅក្នុងពិភពលោក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើបាប Xiaozhen,
ខ្ញុំខ្លាចគ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ។
ហ៎?
លោកម្ចាស់ Shu កុំនិយាយដូច្នេះ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរស់ឡើងវិញ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​និង​គ្រោង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
អញ្ចឹងទេ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការ elixir បិសាច?
តើអ្នកចង់ធ្វើបាបអ្នកណា?
Wu Zi Shu,
អ្នកគឺជាអ្នកបំរើរបស់ Demonic Infant។
វាល្អប្រសិនបើអ្នកមិនមាន
មហិច្ឆតាធំដូចម្ចាស់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែដោយសារតែបិសាចពាក់កណ្តាល។
អ្នកតែងតែមិនច្បាស់លាស់ និងខ្សោយ។
បើ​ព្រះ​ទារក​ទ្រង់​ជ្រាប
​ថា​ឯង​ឥត​ប្រយោជន៍
គាត់ប្រហែលជាសោកស្តាយវា។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​សំឡេង​អាក្រក់​។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅទីណាកាលពី 18 ឆ្នាំមុន?
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់នៅទីនោះ នៅពេលដែលយើងវាយលុក
Demon Underworld ត្រឡប់មកវិញនោះ
យើងនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបាន
ដើរតាម Lord Infant អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្គាល់គាត់ដូចខ្ញុំទេ។
Lord Infant មិនបានវាយលុក
Demon Underworld,
ប៉ុន្តែបានយកមកវិញ។
ស្ថាបនិកនៃ Chang'an Demon Underworld
គឺជាទារកបិសាច។
អ្វី?
អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​អស់​មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ​ហើយ។
ឆាងអានមិនត្រូវបានគេហៅថាឆាងអាន។
ហើយខ្ញុំជាវិញ្ញាណកណ្តុរនៅលើភ្នំ។
បិសាច​ដូច​យើង​បាន​រស់
​នៅ​លើ​ភ្នំ​យ៉ាង​មាន​សុភមង្គល។
យើងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​អាក្រក់​ទាំង​នោះ​បាន​ចាប់​ផ្តើម​សង្គ្រាម
សម្រាប់បំណងប្រាថ្នាអាត្មានិយមរបស់ពួកគេ។
ពួកគេបានបង្កភាពចលាចលនៅទីនេះ។
ភ្នំរបស់ខ្ញុំ…
ត្រូវបានបំផ្លាញ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់មនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះទេ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ​លាក់​ខ្លួន
និង​ញាប់​ញ័រ?
ពួកគេ​រាប់​ពាន់​នាក់​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​ជា​ក្រុម
​ដើម្បី​ការពារ​ខ្លួន។
វា​គឺ​ជា Demonic Infant។
វាគឺជាអ្នកដែលបានសាងសង់របាំងដ៏ធំ
និង Demon Underworld នេះ។
វា​ចង់​កសាង​ផ្លូវ​អារក្ស​ឡើង​វិញ
ហើយ​រំលំ​អាណាចក្រ​មរតក។
ជាអកុសលលោកម្ចាស់ទីពីរ
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម និងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
គាត់បានចូលកាន់កាប់ និងកាន់កាប់
Demon Underworld ។
គាត់បានបណ្ដេញ Demonic Infant
ចេញពី Chang'an
ប៉ុន្តែមិនបានសម្រេចអ្វីទាំងអស់។
ដូច​ជា​អធិរាជ​ដែល​រមែង​ស្លាប់
​ដែរ គាត់​ចង់​បាន
ដើម្បីឆ្លងកាត់អំណាចកំពូល
នៃ Demon Underworld ជាច្រើនជំនាន់។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកមិនគោរព
ដល់ម្ចាស់ឆ្មា និងព្រះអម្ចាស់ពស់។
ដូច្នេះនេះគឺជាហេតុផល។
នោះជាសិទ្ធិ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ ពួកគេមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានរង់ចាំមួយពាន់ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំ, សង្ឃឹម,
ហើយទន្ទឹងរង់ចាំវា។
រហូតដល់ 18 ឆ្នាំមុន។
ទីបំផុត Lord Infant បានត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានចាកចេញពី
Demon Underworld នៅថ្ងៃនោះ
គាត់នឹងមិនត្រូវបានចាញ់
ដោយអតីតម្ចាស់ឆ្មាទេ។
ក្នុងនាមជាអ្នកបំរើរបស់គាត់ អ្នកពិតជាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
មិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់
ចុះចាញ់អ្នកដ៏ទៃទេ
វាគ្រាន់តែថាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែមានតម្លៃធ្វើតាម។
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់
អារក្ស​ដូច​យើង
​ជាប់​ក្នុង​ដូង​របស់​យើង
បង្ខាំងនៅក្នុងគុករបស់យើង
ភ្លេចខ្លួនចំពោះកិច្ចការ
នៃអាណាចក្ររមែងស្លាប់។
តើ​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​បែប​នេះ ​ហ៊ាន​សន្មត​ថា​បាន​គ្រប់​គ្រង​លើ​ពិភព​បិសាច ​យ៉ាង​ណា ?
កន្លែងនេះជារបស់យើង!
តើអ្នកណាខ្វល់ពី Cat Lord
ឬ Snake Lord?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​គិត​ពី​វិធី​មួយ
​ដើម្បី​ប្រោស​ទារក​បិសាច​ឲ្យ​រស់​ឡើង​វិញ។
ហើយជួយវាសាងសង់ Chang'an ថ្មីមួយ
ដែលពួកបិសាចឡើងសោយរាជ្យ។
ឆាងអានដែលនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើង
ដើម្បីមានជើងស្មើគ្នា
ជាមួយនឹងអាណាចក្រនៃមរតក!
បងប្រុសទីប្រាំ។
នេះគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ Wu Zhen
នេះជាប្អូនប្រុសទីប្រាំរបស់ខ្ញុំ
ពីវិមាន Changxi ឈ្មោះ Lu Yang។
គាត់​ជា​គ្រូពេទ្យ​ជំនាញ​បំផុត
​ក្នុង​រាជវាំង​ឆាងស៊ី។
សួស្តីបងទីប្រាំ។
ឱ្យគាត់មួយនាទី។
រីករាយដែលបានស្គាល់ប្អូនស្រី។
បងទីប្រាំ
អ្នកមិនយាមទឹកជ្រោះទេ។
វាហាក់ដូចជា Shuang Jiang
មិនបានលួចត្រីនាពេលថ្មីៗនេះទេ។
បាទ។
វាមិនដូចគាត់ទេ។
តើ​លោក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ?
អា! ខ្ញុំបានទទួលវា។
តោះទៅ។
គាត់រវល់។
តើអ្នកមិនមានបំណងប្រាថ្នាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
"ក្លាយជាអ្នកមាន។"
អ្នកកំពុងពិនិត្យមើលគណនី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយ?
បងប្រុសទីបី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- Zhuyu ត្រលប់មកវិញហើយ។
- បងប្រុសទីដប់ត្រឡប់មកវិញហើយ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
- បងទីដប់ !
- ហ៎?
ដូច្នេះនេះគឺជាប្រពន្ធរបស់ Zhuyu ។
មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ នាង​ក៏​ជា​ម្ចាស់​ឆ្មា
​នៃ​ពិភព​បិសាច​ផង​ដែរ។
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
នាងគឺជាម្ចាស់ឆ្មានៃពិភព Demon
ដែលបាត់បង់ការចងចាំរបស់នាង។
វាមិនមែនជារឿងចម្លែកទេដែលមានអារក្ស
បាន​ចូល​ក្នុង​វាំង​ឆាង​ស៊ី​?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អតីត​មេ​ដឹក​នាំ​របស់​យើង​ទើប​តែ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ឧប្បត្តិហេតុ​ធំ​បែប​នេះ។
ឈប់រើសអើងអ្នកដទៃ។
ហ៊ឹម នាងជាភ្ញៀវរបស់យើង។
- Lianfu ។
- ម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួនឆ្ងាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំ…
- ខ្ញុំមិនលាក់ទេ។
-ឯងអត់?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឈរ​នៅ​ឆ្ងាយ?
មកទីនេះ។
អូ…
អ្នក…
បងប្រុសទីបួន តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
តើអ្នកខ្លាច Wu Zhen ទេ?
នាងមើលទៅស្អាតណាស់។
តើមានអ្វីដែលត្រូវភ័យឬខ្លាច?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនស្គាល់នាងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មិនអីទេ។ នាងមិនដឹងច្រើន
អំពីខ្លួននាងទេឥឡូវនេះ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅ
ក្នុងរាជវាំងពីរបីថ្ងៃ?
មានសៀវភៅជាច្រើន
នៅក្នុងវិមាន Changxi ។
យើងប្រហែលជាអាចរកដំណោះស្រាយបាន។
អរគុណបងប្រុសទីពីរ។
- ល្អ ---
- Zhuyu ជាសមាជិកនៃវិមាន Changxi ។
យើង​មិន​អាច​ឈរ​ក្បែរ ហើយ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ឡើយ។
ទេ
Lady Wu អាចជាបិសាច
ប៉ុន្តែក៏មានអារក្សល្អនិងអាក្រក់ផងដែរ។
តើ​អ្នក​មិន​យល់​ទេ
​ពេល​យើង​ចុះ​ពី​ភ្នំ?
- ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ--
- Lady Wu គឺជាមនុស្សល្អ។
ទោះបីជានាងចងចាំឡើងវិញក៏ដោយ ក៏
នាងមិនធ្វើបាបយើងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរមួយ!
តើពួកគេស្នាក់នៅ…
នៅក្នុងបន្ទប់មួយឬពីរ?
ដោយសារ Wu Zhen ស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ចាស់របស់អ្នក
អ្នកអាចនៅជាមួយ Shuang Jiang ។
បន្ទប់ត្រូវបានបំបែកដោយជញ្ជាំង។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
វានឹងងាយស្រួល។
- សូមអរគុណ។
- ហេ។
កុំនិយាយវា។ យើងជាគ្រួសារមួយ។
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​បន្ទប់​មាន​សភាព​ក្រៀម​ក្រំ។
ទទួលបានរបស់ចាំបាច់ប្រចាំថ្ងៃបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
ព្យាយាមធ្វើឱ្យ Wu Zhen រស់នៅកាន់តែមានផាសុកភាព។
តើអ្នកណានឹងទទួលវា?
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Lianfu មិនបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ?
បាទ។
គាត់​គឺ​បែប​នេះ
​តាំង​ពី​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
គាត់​ឧស្សាហ៍​ជាង​មុន។
ប្រហែលជាគាត់ខ្លាច
ថាគាត់ស្និទ្ធនឹង Chang Ming ពេក
ហើយយើងនឹងទទួលបានសូម្បីតែជាមួយគាត់។
អ្នកនឹងមិន។
នោះជាសិទ្ធិ។ ប្រសិនបើគាត់មិនមានអារម្មណ៍ខុសទេ
យើងនឹងមិនគិតដល់រឿងនោះទេ។
បំភ្លេចវា។
ពេលនេះតំណែង Leader នៅទំនេរ។
ទំនួលខុសត្រូវជាច្រើនរបស់អ្នកដឹកនាំ
ត្រូវបានបែងចែកក្នុងចំណោមពួកយើង។
ដោយមានជំនួយរបស់គាត់
អ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់យើងបន្តិច។
បន្ទាប់ពី Shuang Jiang ត្រលប់មកវិញ
គាត់បានចាប់ផ្តើមគ្រប់គ្រងគណនី។
ដូច្នេះ អ្នក​គឺ​ជា​ចៅហ្វាយនាយ
​នៃ​វិមាន​ឆាងស៊ី។
ហើយខ្ញុំគឺជាម្ចាស់ឆ្មា
នៃពិភពបិសាច Chang'an ។
នោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
យ៉ាប់ណាស់ ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
តើខ្ញុំមានអំណាចបិសាចទេ?
សាកល្បង។
នេះជាការសប្បាយ។
នេះគឺអាក្រក់។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាជាអារេ
ដែល Chi Hua បន្សល់ទុក
ពេលគាត់កំពុងហាត់។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើនាងអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នក។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងហៅអ្នកមកទីនេះទេ។
វាយឺតពេលហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
គ្រែគឺរឹងពេក។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្វី​មួយ​មក​សង្កត់​លើ​អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់ដេកនៅទីនេះទេ?
ម-ហម
តើរឿងអាក្រក់នៅទីនោះរបស់អ្នកដែរឬ?
រូបចម្លាក់ដ៏អាក្រក់ដែលសម្លឹងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​វាយ​បង​ទីពីរ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត។
ដូច្នេះ លោក​គ្រូ​បាន​បង្កើត​រូប​ចម្លាក់​ដីឥដ្ឋ​នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
ជារង្វាន់។
វា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មើល​វា​យ៉ាង​ជិត​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត។
តើអ្នកមានរូបរាងយ៉ាងណាកាលពីនៅក្មេង?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាធម្មតា?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង…
ខ្ញុំបានហាត់ក្បាច់គុន
រៀន និងគេង។
អា…
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
នោះគួរឱ្យធុញណាស់។
ធុញ?
ម.
តាម​ពិត​ទៅ វា​មិន​គួរ​ឲ្យ​ធុញ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថា…
គួរឲ្យអាណិតបំផុត…
នៅពេលដែលអ្នកមានបំណងប្រាថ្នា…
ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​វា​។
អ្នកបង្កើតផ្ទៃមេឃ និងផែនដី
បានបង្កើតអាណាចក្រទាំងបី
ហើយត្រូវបានគោរពបូជាដោយមនុស្សទាំងអស់។
ឥឡូវនេះ ដល់ពេលផ្លាស់ប្តូរ
អ្នកគ្រប់គ្រងពិភពលោកហើយ។
កាលនោះ
តើ Lord Infant សរសេរអ្វីមកលើខ្ញុំ?
គាត់ត្រូវតែក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
Zhuyu តែងតែជាមនុស្សដំបូងដែលក្រោកពីដំណេក
នៅពេលព្រឹកតាំងពីក្មេង។
បន្ទាប់ពី Shuang Jiang ត្រលប់
មកពី Chang'an
គាត់បានចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាលពេលព្រឹករបស់គាត់។
គាត់គួរតែភ្ញាក់ពីដំណេកឥឡូវនេះ។
អូ… អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំឱ្យអ្នកស្នាក់នៅទេ ...
នៅក្នុងបន្ទប់នេះកាលពីម្សិលមិញ?
ទេ
អូ…
អរុណសួស្តី។
Lu Yang បានរើសផ្លែឈើព្រៃជាច្រើន
នៅលើភ្នំព្រឹកនេះ។
ពួកគេទាំងអស់នៅក្នុងទីធ្លាខាងមុខ។
អ្នកអាចសាកល្បងពួកគេ Wu Zhen ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលចិត្តពួកគេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​ទេ។
ដើម្បី​ដឹង​គុណ​យ៉ាង​ត្រឹម​ត្រូវ​ចំពោះ
​វិមាន Changxi កាល​ពី​ម្សិលមិញ។
វិមាន Changxi គួរឱ្យធុញ។
មិនមានអ្វីត្រូវធ្វើច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែ​បរិស្ថាន
​មាន​សន្តិភាព និង​ស្រស់​ស្អាត។
ប្រហែល​ជា​វា​ផ្តល់​នូវ
​ប្រភេទ​ទេសភាព​ផ្សេង​គ្នា​។
Lady Wu អ្នកអាចដើរជុំវិញ។
Zhuyu អ្នកនិងប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ពិតជាមិនអាចបែកគ្នា
ពេញមួយយប់បានទេ?
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ខ្ញុំបានពិភាក្សាវាជាមួយ Chi Hua ។
Lu Yang មានចំណេះដឹងផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។
គាត់នឹងគិតពីវិធីមួយ។
មានសៀវភៅជាច្រើន
នៅក្នុងបណ្ណាល័យបុរាណ។
អ្នកអាចទៅមើល។
រកមើលថាតើអ្នកអាចរកវិធីបានទេ។
បងប្រុសទីដប់ អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
ខ្ញុំក៏មិនបានកត់សម្គាល់ដែរ។
បងទីពីរនិយាយត្រូវ។
ថ្ងៃនៅវិមាន Changxi
ពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
មិន​មាន​ការ​សប្បាយ​ច្រើន​ទេ។
ដាវដឹកនាំផ្កាយបី
ដើម្បីការពារស្ថានសួគ៌ និងផែនដី
ប៉ុន្តែវាផ្តល់នូវ
ប្រភេទទេសភាពខុសគ្នា។
ខ្ញុំមិននឹកស្មាន
ថា បន្ទាប់ពីបាត់បង់ការចងចាំ
The Demon Underworld's Cat Lord
នឹងមានលក្ខណៈបែបនេះ។
ទោះបាត់ការចងចាំក៏
នៅតែជានាងដែរ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​នាង​មិន​បាន​បាត់​បង់​ការ​ចង​ចាំ​របស់​នាង​ទេ
បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ Chang'an។
ខ្ញុំខ្លាចនាងមិននៅក្បែរអ្នក។
តែ​ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​នាង​អាច​រស់​នៅ​បាន​ល្អ។
Zhuyu ខ្ញុំតែងតែសោកស្តាយ។
ឥឡូវនេះ តំណែងអ្នកដឹកនាំ
នៅតែមិនទាន់សម្រេចចិត្ត។
ហើយអ្នកគឺជាបេក្ខជនដែលស័ក្តិសមបំផុត។
ទេ
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ក្នុងលោកនេះ
អ្នកមិនអាចលុបចោលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើបានទេ។
តើ​យើង​អាច​លុប​បន្ទះ​ថ្ម​ឱ្យ​ស្អាត
ហើយ​ចាប់ផ្តើម​ម្តងទៀត​ដោយ​របៀបណា?
តាំងពីថ្ងៃដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តលាឈប់
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​អាច​ត្រឡប់
​ទៅ​វិមាន Changxi វិញ​ទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំទទួលបន្ទុក
បណ្ណាល័យបុរាណ។
ខ្ញុំនឹងទុកកូនសោជាមួយអ្នក។
រីករាយក្នុងការមកទីនេះក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃនេះ។
គន្លឹះនៃបន្ទប់សម្ងាត់
ក៏នៅទីនោះដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានជម្រើស,
គ្រាន់តែបើកបន្ទប់សម្ងាត់។
យើងនឹងធ្វើពុតថាយើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យរបស់អ្នក,
តើ​វា​ពិត​ជា​មាន​តម្លៃ​លះបង់​ច្រើន​ណាស់
​សម្រាប់​មនុស្ស​ស្រី​មែន​ទេ?
បាទ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់គិតម្តងទៀតទេ?
តើវាពិតជាមានតម្លៃមែនទេ?
Zhuyu ។
តើអ្នកចូលចិត្តមើលពួកគេទេ?
បាទ។
អូ… ប៉ុន្តែមិនមែនពិតទេ។
ប្តីខ្ញុំក៏ល្អដូចគេដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
អ្នក​គួរ​តែ​ល្អ​ដូច​គេ​មែន​ទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកប្រសើរជាង។ អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ជាក់វាទេ។
ត្រលប់មកវិញ។
អឺ… ចៃដន្យអី។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
ជីតាតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
តើវាអាចជា
ថា Lady Liu គិត​ថា​ផ្លូវ
​ក្លាយ​ជា​បិសាច​របស់​ខ្ញុំ​ល្ងង់​ពេក
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្នកបានធ្វើរឿងឆោតល្ងង់ជាច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនចូលចិត្តអ្នកឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងមូលហេតុ,
គ្រាន់តែទៅសួរនាង។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់ស្វែងរកនាង។
ប៉ុន្តែនាងនៅក្នុង Demon Underworld ។
ខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជូនដំណឹងដល់អ្នក។
លោកស្រី Liu
បានចាកចេញពី Demon Underworld មួយម៉ោងមុន។
នាងបានទៅ Yuzhen Pavilion ។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំ
ដែលបានជួយអ្នកលើកនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅថ្ងៃនេះ
គឺចង់ប្រាប់អ្នក…
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក…
យប់នេះ
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយទៅជានាគ។
គ្រឿង​ផ្សំ​នេះ
​ទើប​តែ​នាំ​ចូល​ពី​អាណាន់។
វា​ខុស
​ពី​ក្រុម​មុន​បន្តិច។
តើ​លើក​នេះ​មាន​រសជាតិ​យ៉ាង​ណា?
វាមិនអាក្រក់ទេ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Demon Underworld វិញ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកចេញ។
លោក Ling Xiao
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​រទេះ​របស់​លោក​គ្រូ ម៉ី ស៊ី
កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​មក​ទីនេះ។
គាត់​មាន​ព័ត៌មាន​ល្អ។
ខ្ញុំនឹងប្រើទ្វារខាងក្រោយ។
ប្រជាជន​សម្បូរ​សប្បាយ
ប្រទេស​ក៏​រីក​ចម្រើន
ទេ
លោកគ្រូ ម៉ី ស៊ី
អ្នកមិននៅមាត់ទ្វារទេឬ?
រទេះរបស់ខ្ញុំគឺនៅមាត់ទ្វារខាងមុខ។
បន្ទាប់ពីប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំស្គាល់ Lady Liu ច្បាស់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
លោកស្រី Liu ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ថ្ងៃនោះនៅស្រះទឹក Qiu
អ្នកនិងខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើន។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
លោកស្រី Liu
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ចូល​ចិត្ត​បោក​បញ្ឆោត
មិន​ចេះ​ជំនាញ និង​មិន​ចេះ​ដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត
​ញឹក​ញាប់ ហើយ​មិន​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​នោះ​ទេ។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយកើតឡើង។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​វា​គឺ​ជា,
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែ
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
តោះនិយាយខាងក្នុង។
ប្រែ​សម្រួល​ដោយ Teo SY